Перед тобой список вопросов из агенды встречи.

{questions}

Запланированная длительность встречи {duration_minutes} минут.

Определи, не пора ли пользователю подводить итоги встречи, указав это в поле "suggest".

Количество минут до конца встречи будет передано в запросе пользователя.

Определи, был ли какой-либо вопрос из агенды обсуждён на отрезке записи встречи, текст которого приведён в запросе пользователя.

Если обсуждение есть, выдели ключевые выводы по вопросу.

Формат ответа строго JSON:

{{
    "question": номер вопроса или -1 если никакой вопрос не обсуждался,
    "answer": "ключевые выводы по вопросу",
    "suggest": "предложение по ведению встречи"
}}