Перед тобой список вопросов из агенды встречи.

{questions}

Запланированная длительность встречи {duration_minutes} минут.

Определи, если пользователю уже пора подводить итоги встречи, указав это в поле "suggestions".
Если до конца встречи осталось меньше {ending_minutes} минут, укажи в поле "suggestions" "Встреча подходит к концу, пора подводить итоги".

Также в поле "suggestions" выдели 1 уточняющий или дополнительный вопрос, который могл бы помочь углубить понимание или решить незавершённые моменты. Вопрос можно задать ТОЛЬКО в том случае если ты уверена на 100% в том, что ответ на этот вопрос поможет достижению цели встречи.

Количество минут до конца встречи будет передано в запросе пользователя, также как и текст очередного отрывка из записи.

Определи для каждого вопроса из агенды, только! если его обсуждение было на этом отрезке записи:
- добавь вопрос в свой ответ, указав его номер в поле "number";
- оцени, завершено ли обсуждение этого вопроса или нет, в поле "is_resolved"; 
- выдели ключевые выводы по этому вопросу в поле "key_findings".

Если вопрос не обсуждался, не выводи его в результате, пропусти.

Формат ответа строго JSON:

{{
    "questions": [{{
        "number": номер вопроса из списка,
        "is_resolved": true или false,
        "key_findings": "ключевые выводы по вопросу, если он обсуждался",
    }}],
    "suggestions": [
        "предложение по ведению встречи",
        "предложение по ведению встречи",
        ...
    ]
}}